Repository: fossfreedom/coverart-search-providers
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Choose Search Providers:
ja: 検索エンジンのプロバイダを選択:
ko: 검색 공급처 선택:
zh_cn: 选择搜索提供商：

source: Provider
ja: プロバイダ
ko: 공급처
zh_cn: 提供商

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: CoverArt Browser Search Providers
ja: カバーアートブラウザの検索プロバイダ
ko: 앨범 표지 검색 공급처
zh_cn: 封面浏览器搜索提供商

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: epii https://launchpad.net/~epii
ko: Launchpad Contributions: Kim Boram https://launchpad.net/~boramism
zh_cn: Launchpad Contributions: Wang Dianjin https://launchpad.net/~tuhaihe

source: Embedded coverart
ja: 埋め込まれているカバーアート
ko: 파일에 넣은 앨범 표지
zh_cn: 内置封面

source: Local folder coverart
ja: ローカルフォルダのカバーアート
ko: 로컬 폴더의 앨범 표지
zh_cn: 本地文件夹封面

source: Cached coverart
ja: キャッシュされているカバーアート
ko: 미리 저장한 앨범 표지
zh_cn: 缓存封面

source: LastFM Internet Provider
ja: LastFM インターネットプロバイダ
ko: LastFM 인터넷 공급자
zh_cn: LastFM 网络提供商

source: Coverart Archive Internet Provider
ja: Coverart Archive インターネットプロバイダ
ko: Coverart Archive 인터넷 공급처
zh_cn: 封面归档网络提供商

source: MusicBrainz Internet Provider
ja: MusicBrainz インターネットプロバイダ
ko: 뮤직 브레인즈 인터넷 공급자
zh_cn: MusicBrainz 网络提供商

source: Discogs Internet Provider
ja: Discogs インターネットプロバイダ
ko: Discogs 인터넷 공급처
zh_cn: Discogs 网络提供商

source: Additional coverart search providers for Rhythmbox
ja: Rhythmbox 用の追加のカバーアート検索プロバイダ
ko: 리듬박스에서 사용할 추가 앨범 표지 검색 공급처
zh_cn: Rhythmbox 额外的封面浏览器搜索提供商

source: Conflicting plugin found.
ja: プラグインの衝突を検知しました。
ko: 충돌하는 플러그인을 찾았습니다.
zh_cn: 发现插件冲突。

source: The ArtSearch plugin has been deactivated
ja: ArtSearch プラグインが無効化されました
ko: 표지 검색 플러그인을 사용하지 않습니다.
zh_cn: ArtSearch 插件已经停用
